EJERCICIO PRÁCTICO


Supongamos que programamos una Clase de objetos llamada Rectangulo, la cual permitirá construir objetos que representen a rectángulos.

¿Cómo declararía y construiría un objeto llamado suelo del tipo Rectangulo?



Supongamos que las propiedades de los objetos de la clase Rectangulo sean las siguientes:

Base (double)
Altura (double)

¿Qué métodos de tipo set programaría para cambiar las propiedades de los objetos del tipo Rectangulo?


Como ejemplo de los métodos anteriores, suponga que quiere asignar al objeto suelo una base de 30 y una altura de 50. ¿Qué código usaría?


Teniendo en cuenta que nos puede interesar conocer el área de un objeto Rectangulo y su perímetro, y teniendo en cuenta que los objetos Rectangulo tienen dos propiedades (Base y Altura), ¿qué cuatro métodos get serían interesantes de programar para los objetos del tipo Rectangulo?


Teniendo en cuenta los métodos del punto 4. Supongamos que quiero almacenar en una variable double llamada area el área del objeto suelo. ¿Qué código usaría? Y si quiero almacenar el perímetro del objeto suelo en una variable llamada peri?
